
1. Viết class mới chứa các chức năng cho training này.
2. Hàm thực hiện train mô hình ở một process song song với main process Done!
3. Thông tin training: train_loss, steps, epochs, val_loss, val_accuracy 
4. Hàm stop training
5. Viết hàm validation trong quá trình training để tìm ra checkpoint tốt nhất. recommend  worsed img
6. debug class Hyperparams - Done!


Câu hỏi;
1. Làm sao để biết ng dùng nhấn nút stop ở process nào, từ đó dò qua list_proc để terminate()
2. phần train chưa có phần validate, có tính đến TH overfit và UNDERFIT ko?
3. ICloader load và transform cùng lúc:

Solution:
3. Check dataloader
	Néu thứ tự load ko đổi
	train = 80% icloader(transform=True)
	val = 20% icloader(transform=False)
*Note:
1. Pep8 convention - style code python 
2. classname: Viet hoa chu cai dau
3. Trong ham stop --> clean GPU ram
4. acc, loss --> attribute of class, and visualize it
5. add dir folder train, val to main
6. Share status training
7. Val loại bỏ augmentation: randomcrop,...